Repository: qiMengStars/WhatPicturePath
Catalog: WhatPicturePath/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DialogTitle
source: Select Image Files
zh_cn: 请选择图片文件

# TitleMain
source: Image File Path Generator
zh_cn: 图片文件路径获取工具

# MenuSelectedCount
source: {0} file(s) selected
zh_cn: 当前已选择 {0} 个文件

# MenuOption1
source: 1. Add files via Windows File Dialog
zh_cn: 1. 通过 Windows 文件选择器添加文件

# MenuOption2
source: 2. Add files by pasting paths
zh_cn: 2. 通过粘贴文件路径添加文件

# MenuOption3
source: 3. Import images from folder
zh_cn: 3. 通过文件夹选择导入图片

# MenuOption4
source: 4. Output all File protocol paths and exit
zh_cn: 4. 输出所有 File 协议路径并退出

# MenuPrompt
source: Enter option (1-4):
zh_cn: 请输入选项 (1-4):

# PromptFilePath
source: File path:
zh_cn: 文件路径:

# PasteHint
source: Paste file paths (separated by spaces or semicolons):
zh_cn: 请粘贴文件路径（多个文件用空格或分号分隔）：

# PasteQuoteHint
source: Tip: Use quotes for paths with spaces
zh_cn: 提示：可以用引号包裹包含空格的路径

# OutputTitle
source: File Protocol Paths
zh_cn: File 协议路径

# OutputTotalCount
source: {0} file(s) total
zh_cn: 共 {0} 个文件

# OutputFormatOption1
source: 1. Newline separated
zh_cn: 1. 换行分隔

# OutputFormatOption2
source: 2. Comma separated
zh_cn: 2. 逗号分隔（数组形式）

# OutputFormatPrompt
source: Enter option (1-3):
zh_cn: 请输入选项 (1-2):

# AddSuccess
source: Successfully added {0} file(s) (skipped {1} duplicate or invalid files)
zh_cn: 成功添加 {0} 个文件（跳过了 {1} 个重复或无效文件）

# AddNoNew
source: No new files added (all files already exist or format not supported)
zh_cn: 没有添加任何新文件（所有文件都已存在或格式不支持）

# AddNoSelection
source: No files selected
zh_cn: 未选择任何文件

# FolderDialogTitle
source: Select a folder
zh_cn: 请选择文件夹

# FolderRecursivePrompt
source: Include subfolders?
zh_cn: 是否包含子文件夹？

# FolderRecursiveYes
source: 1. Yes (include all subfolders)
zh_cn: 是（包含所有子文件夹）

# FolderRecursiveNo
source: 2. No (current folder only)
zh_cn: 否（仅当前文件夹）

# FolderRecursivePromptSuffix
source: Enter option (1-2):
zh_cn: 请输入选项 (1-2):

# FolderAddSuccess
source: Successfully added {0} file(s) (skipped {1} duplicate or invalid files)
zh_cn: 成功添加 {0} 个文件（跳过了 {1} 个重复或无效文件）

# FolderNoSelection
source: No folder selected
zh_cn: 未选择任何文件夹

# PasteNoInput
source: No file paths entered
zh_cn: 未输入文件路径

# PasteAddSuccess
source: Successfully added {0} file(s) (skipped {1} duplicate, non-existent, or unsupported files)
zh_cn: 成功添加 {0} 个文件（跳过了 {1} 个重复、不存在或格式不支持的文件）

# ErrorNoFilesSelected
source: No files selected. Please select files first.
zh_cn: 当前没有选择任何文件，请先选择文件。

# ErrorInvalidOption
source: Invalid option. Please try again.
zh_cn: 无效选项，请重新选择。

# ExitPrompt
source: Press any key to exit...
zh_cn: 按任意键退出...
